Repository: achorg/DH-Answers
Catalog: *-languages/*.po
Languages: ja

source: <a href="%1$s">Latest reply</a> from %2$s
ja: %2$s の<a href="%1$s">最近の投稿</a>

source: <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed for this topic
ja: このトピックの <abbr title="Really Simple Syndication">RSS フィード</abbr>

source: Topic Closed
ja: このトピックは閉じられました

source: This topic has been closed to new replies.
ja: このトピックは閉じられたので返信できません。

source: <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed for this view
ja: この表示状態の <abbr title="Really Simple Syndication">RSS フィード</abbr>

source: You cannot edit those favorites. How did you get here?
ja: このお気に入りを編集することはできません。どうやってここにたどり着いたんでしょう？

source: Forum not found.
ja: フォーラムが見つかりません。

source: %s is required.
ja: %s は必須項目です。

source: Invalid Role
ja: 無効な権限

source: You are not the Gate Keeper.
ja: あなたは "ゲートキーパー" ではありません。

source: You are Keymaster, so you may not demote yourself.
ja: あなたはキーマスターのため、自身を降格することはできません。

source: You must enter the same password twice.
ja: 同じパスワードを二度入力してください。

source: You are not allowed to change this user's password.
ja: このユーザーのパスワードの変更は許可されていません。

source: %s is an invalid username. How's this one?
ja: %s は無効なユーザー名です。こちらはいかがですか ?

source: %s is an invalid username.
ja: %s は無効なユーザー名です。

source: %s is required
ja: %s は必須項目です。

source: %1$s View: %2$s
ja: %1$s 表示: %2$s

source: %1$s Topic: %2$s
ja: %1$s トピック: %2$s

source: %1$s User Favorites: %2$s
ja: %1$s ユーザーのお気に入り: %2$s

source: %1$s Tag: %2$s - Recent Topics
ja: %1$s タグ: %2$s - 最新のトピック

source: %1$s Tag: %2$s - Recent Posts
ja: %1$s タグ: %2$s - 最新の投稿

source: %1$s Forum: %2$s - Recent Topics
ja: %1$s フォーラム: %2$s -最新のトピック

source: %1$s Forum: %2$s - Recent Posts
ja: %1$s フォーラム: %2$s -最新の投稿

source: %1$s: Recent Topics
ja: %1$s: 最近のトピック

source: %1$s: Recent Posts
ja: %1$s: 最近の投稿

source: You need to be logged in to add a tag.
ja: タグを追加するにはログインする必要があります。

source: Topic not found.
ja: トピックが見つかりません。

source: The tag was not added. Either the tag name was invalid or the topic is closed.
ja: タグを追加できませんでした。タグ名が無効か、トピックが閉じられています。

source: Invalid tag or topic.
ja: 無効なタグまたはトピックです。

source: The tag was not removed.
ja: タグを削除できませんでした。

source: Tag not found
ja: タグが見つかりません。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: You do not have permission to read this.
ja: これを読む権限がありません。

source: User switching failed, the requested user does not exist.
ja: ユーザースイッチに失敗しました。指定したユーザーは存在しません。

source: The forum id is invalid.
ja: 不正なフォーラム ID です。

source: The forum does not exist.
ja: このフォーラムは存在しません。

source: No forums found.
ja: フォーラムが見つかりませんでした。

source: No forum found.
ja: フォーラムが見つかりませんでした。

source: You do not have permission to manage forums.
ja: このフォーラムを管理する権限がありません。

source: The forum data is invalid.
ja: 不正なフォーラムデータです。

source: The forum name is invalid.
ja: 不正なフォーラム名です。

source: The forum could not be created.
ja: フォーラムを作成できませんでした。

source: The forum could not be edited.
ja: フォーラムを編集できませんでした。

source: You do not have permission to delete forums.
ja: フォーラムを削除する権限がありません。

source: You do not have permission to delete this forum.
ja: このフォーラムを削除する権限がありません。

source: The forum could not be deleted.
ja: フォーラムを削除できませんでした。

source: The topic id is invalid.
ja: 不正なトピック ID です。

source: No topic found.
ja: トピックが見つかりませんでした。

source: You do not have permission to write topics.
ja: トピックを投稿する権限がありません。

source: You do not have permission to write posts.
ja: 投稿する権限がありません。

source: The topic data is invalid.
ja: 不正なトピックデータです。

source: You do not have permission to write topics to this forum.
ja: このフォーラムへトピックを投稿する権限がありません。

source: The topic title is invalid.
ja: 不正なトピックタイトルです。

source: The topic text is invalid.
ja: 不正なトピック本文です。

source: The topic could not be created.
ja: とピックを作成できませんでした。

source: The post could not be created.
ja: 投稿を作成できませんでした。

source: You do not have permission to edit topics.
ja: トピックを編集する権限がありません。

source: You do not have permission to edit posts.
ja: 投稿を編集する権限がありません。

source: You do not have permission to edit this topic.
ja: このトピックを編集する権限がありません。

source: You do not have permission to edit this post.
ja: この投稿を編集する権限がありません。

source: The topic could not be edited.
ja: トピックを編集できませんでした。

source: The post could not be edited.
ja: 投稿を編集できませんでした。

source: You do not have permission to delete topics.
ja: トピックを削除する権限がありません。

source: You do not have permission to delete this topic.
ja: このトピックを削除する権限がありません。

source: The topic could not be deleted.
ja: トピックを削除できませんでした。

source: You do not have permission to move topics.
ja: トピックを移動する権限がありません。

source: You are not allowed to move this topic to this forum.
ja: このトピックをこのフォーラムに移動することはできません。

source: The topic could not be moved.
ja: トピックを移動できませんでした。

source: You do not have permission to stick topics.
ja: トピックを先頭に固定する権限がありません。

source: You do not have permission to stick this topic.
ja: このトピックを先頭に固定する権限がありません。

source: The topic could not be stuck.
ja: トピックを先頭に固定できませんでした。

source: You do not have permission to close topics.
ja: トピックを閉じる権限がありません。

source: You do not have permission to close this topic.
ja: このトピックを閉じる権限がありません。

source: The topic could not be closed.
ja: トピックを閉じることができませんでした。

source: The topic could not be opened.
ja: トピックを開くことができませんでした。

source: The post id is invalid.
ja: 不正な投稿 ID です。

source: No post found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: The post data is invalid.
ja: 不正な投稿データです。

source: You do not have permission to write posts to this topic.
ja: このトピックに投稿する権限がありません。

source: The post text is invalid.
ja: 不正な投稿本文です。

source: You do not have permission to delete posts.
ja: 投稿を削除する権限がありません。

source: You do not have permission to delete this post.
ja: この投稿を削除する権限がありません。

source: Could not retrieve hot topic tags.
ja: 人気トピックタグを読み込めませんでした。

source: No hot topic tags found.
ja: 人気トピックタグが見つかりません。

source: Could not get a count of all topic tags.
ja: すべてのトピックタグを数えることができませんでした。

source: No topic tags found.
ja: トピックのタグが見つかりませんでした。

source: Could not retrieve all topic tags.
ja: すべてのトピックタグを回復できませんでした。

source: The tag id is invalid.
ja: 不正なタグ ID です。

source: No tag found.
ja: タグが見つかりませんでした。

source: You do not have permission to edit tags.
ja: タグを編集する権限がありません。

source: You do not have permission to add tags to this topic.
ja: このトピックにタグを追加する権限がありません。

source: The tag data is invalid.
ja: 不正なタグデータです。

source: The tags could not be added.
ja: タグを追加できませんでした。

source: You do not have permission to remove tags from this topic.
ja: このトピックからタグを削除する権限がありません。

source: The tags could not be removed.
ja: タグを削除できませんでした。

source: You do not have permission to manage tags.
ja: タグを管理する権限がありません。

source: The tag name is invalid.
ja: 不正なタグ名です。

source: The tag could not be renamed.
ja: タグ名の変更ができませんでした。

source: The old tag id is invalid.
ja: 不正な旧タグ ID です。

source: The new tag id is invalid.
ja: 不正な新タグ ID です。

source: No old tag found.
ja: 古いタグが見つかりませんでした。

source: No new tag found.
ja: 新しいタグが見つかりませんでした。

source: The tags could not be merged.
ja: タグを統合することができませんでした。

source: The tag could not be destroyed.
ja: タグを削除できませんでした。

source: Software Name
ja: ソフト名

source: Software Version
ja: ソフトのバージョン

source: Site URL
ja: サイト URL

source: Site Name
ja: サイト名

source: Site Description
ja: サイトの説明

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Date/Time Format
ja: 日付と時間のフォーマット

source: Date Format
ja: 日付のフォーマット

source: You are not allowed to manage options.
ja: 設定を管理する権限がありません。

source: The options data is invalid.
ja: 不正なオプションデータです。

source: This is not the site you are trying to pingback.
ja: これはあなたがピンバックを送ろうとしているサイトではありません。

source: The source URL and the target URL cannot both point to the same resource.
ja: ソース URL とターゲット URL に同一のリソースを指定することはできません。

source: The specified target URL cannot be used as a target. It either doesn't exist, or it is not a pingback-enabled resource.
ja: 指定した URL はターゲットとして使用できません。この URL は存在しないか、ピンバックが有効になっていません。

source: The specified target topic does not contain any posts.
ja: 指定したターゲットトピックには投稿がありません。

source: The pingback has already been registered.
ja: そのピンバックはすでに登録済みです。

source: The source URL does not exist.
ja: 元のURLが存在しません。

source: We cannot find a title on that page.
ja: そのページのタイトルが見つかりません。

source: The source URL does not contain a link to the target URL, and so cannot be used as a source.
ja: ソース URL にターゲット URL へのリンクが含まれていないので、ソースとして使用することができません。

source: The pingback could not be added.
ja: ピンバックを追加できませんでした。

source: Pingback from %1$s to %2$s registered. Keep the web talking! :-)
ja: %1$s より %2$s へのピンバックが登録されました。ウェブでの会話を続けてください ! :-)

source: The requested method only accepts one parameter.
ja: 要求したメソッドでは、引数は一つのみしか指定できません。

source: The specified target URL is not on this domain.
ja: 指定したターゲット URL はこのドメイン上にありません。
